我受到自然历史工作的影响，因为我对
我当时要进入的自然世界是
五岁那刻的时光有点宽，我被任命为库斯托人
社会，我得到了他的许多书籍和海报，而我完全
被这些图像迷住了，他的大部分工作都是通过水肺完成的，
250英尺以上的观测结果，潜艇飞碟库斯托（Cousteau）的到来
允许他将观察范围扩大到1,000
我对他在风景中和那里所说的动物感到惊讶
这个角色环游世界的大海蔚蓝，
在潜艇的深海中冒险，现在过去的世界
很快意识到潜水飞碟为
随着年龄的增长，我获得了很多这样的信息，我意识到相机的工作原理
是一种更接近这种理解的方式
乔允许你成为一名冒险家的相机，我们可以在这里着陆
在我的职业生涯中，我感觉自己回到了纸上的船上，
直升飞机
有趣的是，条件总是很困难，这不像走路
在你的街上
我掉进了下水道，现在被海港袭击了
所以这经常使我陷入困境，但我不后悔，因为我仍然
运行，您可以从中学习
当您拍摄照片的那一刻，一切都会使它发挥作用
它们非常稀有，但值得等待
片刻终于到来，灯亮了，行为就发生了
冰山以正确的角度流动得更快，使你的心更快。
头发直立在你的背上Nate [音乐]
那家公司真的很好[音乐]
哦，是的，这就是我们要做的[音乐]
那些时刻是如此值得等待，因为它们是无可替代的
[音乐]
你知道他直到我在地球上工作时才突然意识到
我实际上很乐意从事这项工作，但我很幸运能够跟随
我小时候读的冒险
它有一个同位素[音乐]
你